ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំបានហើយ...
បុរស​ម្នាក់​នេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ចូរយើងរកសេជីនជាមុនសិន។
នាងប្រហែលជាមិនអាចចុះបានទេ
ព្រោះវាមានមនុស្សច្រើនពេក។
ប្រហែលជានាងបានទៅឡានខាងមុខ។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។ បុរស​ដែល​នៅ​ជាមួយ​សេជីន។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ឆ្កួត​មែន! (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស កំពុងឆ្លងកាត់។
លោក។
ស៊ុន ជេគុយ?
ឆយ អ៊ីជុន។
ដូច្នេះអ្នកនៅរស់។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលនៅជាមួយសេជីនមែនទេ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជានាំក្មេងស្រីវិទ្យាល័យមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំដើម្បីព្យាយាមរកអ្នក
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំជាមុនសិន
ថា តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្នកមិន...
ខ្វល់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Se-jin?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
មិនថាអ្នកនិយាយចេញមក
ឬឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ ចូរធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកក្នុងនាមជាគ្រូរបស់ Se-jin។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
បងប្រុសរបស់សេជីន។
បងប្រុសរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជា
គ្រូរបស់នាងមកទីនេះរហូតនោះទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថា សេជីន រត់គេចខ្លួន
គ្មានហេតុផលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នករត់គេចខ្លួននេះ
ស្ថិតនៅក្រោមការមើលថែរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាង...
ហើយឪពុកម្តាយរបស់យើងបានទទួលព័ត៌មានថ្មីៗរួចហើយ
អំពីកន្លែងដែលនាងនៅ។
អ្វី?
រង់ចាំ។
ដូច្នេះផែនការធំរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាការបាត់ខ្លួនទេ...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាការដើរលេងកម្សាន្តមែនទេ?
ភាគទី 3
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានលឺថា សេជីន នឹងស្នាក់នៅ
ផ្ទះបុរសម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ដោយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ជាមុន​សិន។
វាបានប្រែក្លាយទៅជាការយល់ច្រឡំ
ប៉ុន្តែអ្នកមានបំណងល្អ។
សិស្សរបស់យើងរៀនថ្នាក់តែមួយ
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
ដូច្នេះអ្នកដូចជាក្រុមគ្រួសារច្រើនជាងមិត្តភក្តិ។
វាជារឿងធម្មជាតិក្នុងការព្រួយបារម្ភ។
មែនហើយ ការមកតាមផ្លូវនេះ
គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់ ហាន់គ្យូល។
Choi Se-jin ច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ហាន់ហ្គីលអាក្រក់ ជាជនក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់និយាយមកខ្ញុំទេ។
ហើយចំពោះគ្រូលាក់ពុតនោះ។
ហេតុអ្វីបានជា Sun Jae-gyu នៅ
ជាមួយ Yoon Bom?
រង់ចាំ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឮវាពីមុននៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
ដោយវិធីនេះ,
តើ Sun Jae-gyu ធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើវាគ្រាន់តែជាគាត់ និង ហាន់ហ្គីល មែនទេ?
គ្មានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
ជជុន?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីពូរបស់ ហាន់គ្លីល
ឬអំពីខ្ញុំ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
និងពូរបស់ ហាន់ហ្គីល?
នៅទីនេះ តើពាក្យ «gangho» មានន័យដូចម្តេច?
«Gang» គឺជាទន្លេ ហើយ «ho» គឺជាបឹង។
ការប្រៀបធៀបបែបនេះទៅនឹងធម្មជាតិ
ត្រូវបានគេហៅថា ឧបមា។
អូយ! យើង​ទៅ​ម្ដង​ទៀត។
អេ៎! ស៊ុន ជេគ្យូ!
សូមអភ័យទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះមើលថែគាត់ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ បងប្អូន។ ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើ អ៊ីជុន មិនអាចចូលរៀននៅ
សាកលវិទ្យាល័យ ហេងហ្គុក ដោយសារតែក្មួយប្រុសរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
នាំក្មួយប្រុសរបស់អ្នកទៅសាលារៀនទាំងស្រុងមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានគ្រួសារនៅផ្ទះទេឬ?
ប៉ាខ្ញុំនៅលើទូក ហើយប្អូនស្រីខ្ញុំ...
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងនៅផ្ទះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ៊ី-ជុន។
ទេ អ៊ីជុន។ ឈប់សិន ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ស្ងប់ចិត្ត។
អ្វី?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្ហា៎! កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកក៏ពូកែមើលថែទារកដែរមែនទេ?
គ្រួសារខ្ញុំជួបរឿងចៃដន្យ...
ក្មេងតូចម្នាក់ដូចគាត់។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សិក្សា។
មកទីនេះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ចូរយើងលះបង់វាដើម្បីអ៊ីជុន!
គ្មានអ្នកណាដូចគាត់ទេ។
យើងចាប់ផ្តើមជាមិត្តភក្តិ...
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​ក៏​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
ម្នាក់​មាន​មនោសញ្ចេតនា ម្នាក់​ទៀត​ចូល​ចិត្ត​សកម្មភាព។
ដោយផ្អែកលើរូបរាង និងរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក
វាសមហេតុផលណាស់ដែលអ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
យើងជាមនុស្សចម្លែក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​បាន​រក​អ្នក​អស់​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ​ហើយ។
បើគាត់ពិតជាមនុស្សចម្លែកមែន
តើគាត់នឹងស្វែងរកយូរขนาดនោះមែនទេ?
វាច្បាស់ណាស់
ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមរកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វី?
ភ្លេចគាត់ទៅ។
គាត់មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតខ្ញុំទេ។
ចាំបន្តិច យើងគួរតែឡើងលើផ្លូវហាយវេហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅសណ្ឋាគារ?
យើងបានគ្របដណ្តប់ចម្ងាយ ៤០០ គីឡូម៉ែត្រ
ក្នុងរយៈពេល ៥ ម៉ោង និង ២០ នាទី។
យើងបានធ្វើដំណើរច្រើន។
វា​ជា​ចម្ងាយ​ដូច​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ។
ស្រមៃ​មើល​ថា​វា​នឹង​ហត់​នឿយ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់នឿយពីការបើកបរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់គួរតែញ៉ាំ និងគេងឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែញ៉ាំមី
ហើយនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់។
តើយើងមិនគួរឲ្យគាត់ងូតទឹក
ហើយគេងទេឬ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
លោតចេញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះមុន។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកឃើញរឿងនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ថ្ងៃនេះជាចុងសប្តាហ៍ ដូច្នេះបន្ទប់ទាំងអស់សុទ្ធតែ...
គ្មានបន្ទប់ទេឬ?
មើលទៅដូចជាគ្មានបន្ទប់ទេ។
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
បាទ/ចាស៎ មាន។
វាជាបន្ទប់គ្រួសារ
ដែលមានគ្រែពីរ និងគ្រែតែមួយ។
យើងនឹងយកវា។
អ្វី?
វាជាបន្ទប់សម្រាប់គ្រួសារ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរជាក្រុមគ្រួសារតែមួយ ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារទេ។
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នករាល់គ្នានៅសាលានោះគឺជាក្រុមគ្រួសារ។
តើអ្នកមិនយល់ពីឧទាហរណ៍នៃការនិយាយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វីៗទាំងអស់តាមព្យញ្ជនៈ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
បន្ទាប់មកយើងមានគោលបំណងតែមួយគត់។
គេង។
បន្ទប់គ្រួសារសមនឹងគោលបំណងនោះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាថោកជាងការទទួលបានបន្ទប់ពីរ។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចដេកនៅទីនោះបាន?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
វាជាបន្ទប់សម្រាប់គ្រួសារ។
នេះមិនមែនជាបន្ទប់សម្រាប់គ្រួសារទេ។
អ្នកទៅលាងខ្លួនមុនសិន។
ទេ អ្នកមុន។
ហាន់គ្យូល អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
ទៅងូតទឹកសិនទៅ។
មែនហើយ អ្នកទៅមុនគេ។
- បើដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ push-ups
ភ្លាមៗ?
ការហាត់ប្រាណគឺជាទម្លាប់មួយ។
តើអ្នករវល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ?
ចង់​ឡើង​លើ​ខ្នង​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសឪពុកម្តាយ?
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការហាត់ប្រាណ
ដោយគ្មានទម្ងន់នោះទេ។
កាន់ជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់។
អ្នកជាគ្រូបង្រៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែប្តូរវេនគ្នា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនរវល់ទេ។
អ្នកជាគ្រូម្នាក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ១០០ ដង យល់ព្រមទេ?
បើចង់ហាត់ប្រាណ ចូរចេញទៅក្រៅ។
សណ្ឋាគារនេះមានអាងហែលទឹក និងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
កុំធ្វើវានៅក្នុងបន្ទប់អី យល់ទេ?
ហាន-ហ្គីល
ចេញមក។
គាត់កំពុងដេកលក់ឬអ្វី?
អ្វី​ហ្នឹង?
តើក្មេងនៅម្នាក់ឯងទេ?
«ស្ត្រីនោះ»?
តើ «ស្ត្រី» នោះជានរណា?
មិត្តភក្តិស្រីម្នាក់? នរណាម្នាក់ដែលគាត់កំពុងណាត់ជួប?
វាអាចជាអតីតសង្សាររបស់គាត់មែនទេ?
តើគាត់នៅលើផែនដីនៅឯណា?
អូយ! ក្មេង​អើយ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អូ! ទេ!
អេ៎! ក្មេង​អើយ! តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អ្វី?
លោក ស៊ុន?
រង់ចាំនៅទីនោះ!
កុំ​រើ​!
ស្នាក់នៅទីនោះ!
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់!
អូយ!
សុខសប្បាយជាទេកូន?
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។ ឈប់​យំ​ទៅ។
-គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ជីយូ!
-ម៉ាក់របស់អ្នកមកដល់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
លោកស្រី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបំភ័យគាត់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ...
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
អ្វី​ហ្នឹង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ?
លោកស្រី តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា...
ខ្ញុំបានពិនិត្យភស្តុតាងទាំងអស់ហើយ!
ការហៅទូរស័ព្ទពេលយប់របស់អ្នក...
ហើយអ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅកន្លែងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំកើតឡើង។
ប្ដី​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន...
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានចែចង់ជាមួយគាត់មុន។
លោកស្រី។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកមករកគាត់មុនគេ!
ទេ លោកស្រី នោះមិនមែន... រង់ចាំ។
ត្រូវទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់កូនខ្ញុំ?
មិនអីទេ សូមស្ងប់ចិត្ត។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ភ្ញាក់ផ្អើល​ហើយ។
ប្រសិនបើមានឱសថស្ថាននៅក្បែរនោះ
ចូរទិញថ្នាំឱ្យគាត់។
មិនគួរឱ្យជឿ។ តោះទៅ។
ថែរក្សាខ្លួន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯង?
នាងគួរតែអរគុណអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវ?
វាមិនអីទេ ឲ្យតែក្មេងនោះមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខានពន្យល់?
ទេ។
អ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើ ត្រូវតែធ្វើ។
ពេល​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​កប់​ទុក​ហើយ
វា​ពិបាក​នឹង​ជីក​វា​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សុំទោស!
ចាំ​សិន!
ដូច្នេះ ដុងព្យូ តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកបានជួបមនុស្សដ៏អស្ចារ្យនោះដោយផ្ទាល់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
គាត់​នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់
​ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ជួប​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ប៉ុន្តែ... មនុស្ស​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​អស្ចារ្យ
​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
តើ យើងគួរបន្តវារបែបនេះ ដល់ពេលណាទៀត ?
នេះជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ ក្រោកឡើង។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងសាកល្បងឥរិយាបថនេះ
ពេលកំពុងដេក។
អ្នកទាំងពីរជាគូ ហើយអ្នកទាំងពីរ។
លោកគ្រូ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំរួមរ័កជាមួយនារីមែនទេ?
មើល។
ជូជីតស៊ូ គឺនិយាយអំពីជំនាញ មិនមែនកម្លាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះ
បុរសនិងស្ត្រីខុសគ្នាសូម្បីតែនៅទីនេះ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ដុង-ព្យូ។
-ការ​ស្តារ​សន្តិសុខ​ឡើងវិញ។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្វី?
-មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
-មែនហើយ លោក។
អ្នក​នៅ​ខាងក្រោម​ប្រើ​ជើង​របស់​ពួកគេ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​នៅ​ខាងលើ
​រើ​ខ្លួន។
ចង់សាកល្បងការវាយប្រហារទេ?
-ខ្ញុំ?
-មែន។
គ្រាន់តែឡើងដល់កំពូល។ មកចុះ ដើរតាមគេទៅ។
-អូ៎ បែបនេះ?
-វាយប្រហារ។
មក​ចុះ។
មិនអីទេ បែបនេះ។
ដូចនេះ។
បែបនេះមែនទេ?
អូយ! នេះពិតជាលើកទីមួយរបស់អ្នកមែនឬ?
អ្នកដូចជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងវីដេអូហ្វឹកហាត់។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះ សូមងើបឡើង ហើយសាកល្បងឲ្យលឿនជាងមុន។
លឿន​ជាង។ ចូលចិត្ត​បែប​នេះ។
ដូចនេះ។
អូយ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
ឆ្កួត​ហើយ! ស្ត្រី​នោះ...
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
តើវាផ្ទុះទេ?
តើ​អ្វី​បាន​ផ្ទុះ?
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ហើយ​ទៅ​ចុះ។
មើលទៅដូចជាមានបញ្ហាបន្តិច។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទៅ! គ្រាន់តែទៅ!
ពិនិត្យមើលថាតើមានរបួសឬអត់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំផង។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
ឬប្រហែលជាសម្រាកក៏គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ហើយតើអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វាដោយរបៀបណា មែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលរៀបការហើយនៅម្នាក់ឯងវិញ?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
-ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់រៀបការ។
-ពិតណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំលែងលះគ្នា
ដូចមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មានរឿងអ្វីជាមួយការវាយខ្ញុំ?
មើលចុះ លោកស្រី។
ចំណេះដឹងបន្តិចបន្តួចគឺជារឿងដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
ឈប់ដើរលេង ហើយបង្កបញ្ហាទៀតទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែមើលថែកូនៗរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
យល់ព្រម?
មជ្ឈមណ្ឌលកីឡា
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងចរិតឆេវឆាវរបស់អ្នកបែបនេះ
តើក្មេងស្រីណាម្នាក់អាចចូលចិត្តអ្នក?
ទៅផ្ទះហើយឆ្លុះកញ្ចក់មើល។
ឯងគិតថាឯងនៅតែសង្ហាមែនទេ?
មុខរបស់អ្នកងងឹតហើយជ្រីវជ្រួញទាំងអស់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់អ្នកតូចម្ល៉េះ?
តើខួរក្បាលអាចដាក់ចូលក្នុងនោះបានដែរទេ?
សេចក្ដីល្អ
ដោយមានទឹកមុខបែបនេះ
អ្នកគួរតែនិយាយដោយគួរសម។
បើមិនដូច្នោះទេ ភ្លេចរៀបការទៅ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែសុំទោសនាង...
នាង​បាន​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​យប់
ហើយ​ហៀប​នឹង​សម្រាក
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចដកដង្ហើមបាន
មុនពេលពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូមអភ័យទោស។
សេជីន សុំទោសចំពោះរឿងមុននេះ
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកឃើញរូបនេះ
ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។ ភ្លើងរលត់ហើយ។
ភ្លើងរលត់ហើយឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តី។
សេ-ជីន
ពូ ខ្ញុំនឹងទៅទទួលទូរស័ព្ទនេះ។
ហាន់-គ្យូល យកវាមកទីនេះ។
ស្អាត។
ភ្លឺចែងចាំង និង ភ្លឺចែងចាំង។
ស្អាតណាស់ ដូចផ្កាយអញ្ចឹង។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សេអ៊ូលគឺខុសគ្នាមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលភ្លើងស្តុប។
អស្ចារ្យ​មែន!
រាត្រីសួស្តី។
តោះ​ចូល​គេង។
តើនាងមិនទាន់ចាំខ្ញុំនៅឡើយទេឬ?
តើគាត់ចងចាំបានប៉ុន្មាន?
នាងនឹងចងចាំនៅទីបំផុត។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើពុតជា
មិនចាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
អ្នកបានរកឃើញនាងហើយឬនៅ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​រំខាន​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
-ម៉ាក់។ -
អ្នកមកដល់ហើយ។
-ម៉ាក់ តើម៉ាក់ស្រកទម្ងន់មែនទេ?
-ពិតមែនទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
-អ្នកបានទៅហាងកែសម្ផស្សមែនទេ?
-បាទ ខ្ញុំបានទៅ។
- តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
- បាទ/ចាស៎។
អ្នកដែរ។
អរគុណ។
វាស្រាលពេកមិនអាចក្លាយជារឿងចៃដន្យបានទេ...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកក្នុងនាមជាគ្រូរបស់ Se-jin។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
...ហើយ​ធ្ងន់​ពេក​មិន​អាច​ជា​វាសនា​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាជាការតភ្ជាប់ដ៏មានអត្ថន័យ។
នាងរស់នៅក្នុងសង្កាត់តែមួយ
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
អ្នកណា? មនុស្សល្ងង់នោះ?
ជន​ល្ងង់​នោះ
​ដែល​រត់​យក​លុយ​របស់​អ្នក​ទៅ​ណា?
តើនាងនៅឯណា?
តើនាងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនាងប៊ុមបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
ដោយចេតនា ត្រូវតែមានហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ...
-ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺ​ចាប់​ថែម​ទៀត។
-"ប៊ុម"?
គ្រូប្រចាំថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជជុន
តើអ្នកមិនអាចធ្វើជាមេធាវីនៅទីនេះ
ជំនួសឲ្យទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក
ហើយ​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​មិន​បាន​រំខាន​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
បើអ្នកជួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Evil Han-gyul បាន។
សូម?
ដំបូង...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
របស់អ្នកណា?
របស់ពូរបស់ ហាន់-គ្លីល?
អ្នកណាខ្វល់ថាខ្ញុំចាំឬអត់?
គាត់នឹងមិនដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់
ហើយព្យាយាមមិនឱ្យពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ពាក់កណ្តាលទៀតរបស់អ្នកទេឬ?
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
នៅឯណា?
-វា​នៅ​ទីនេះ។
-អ្វី?
គ្មានអ្វីដូចតន្ត្រីហ៊ីបហប
នៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការទេ។
អ្នកមានរសជាតិល្អក្នុងតន្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាកាសស្តាប់ត្រចៀកម្ខាងទៀតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក?
ហាន់គ្យូលប្រហែលជាគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលក្នុងអំឡុងចុងសប្តាហ៍--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹបខ្សៀវខ្លាំងម្ល៉េះ?
ឆ្កួត​មែន! ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​យក​ឆ័ត្រ​មក​ជាមួយ។
អ្នកនាងប៊ុម ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់មុននេះ។
តើអ្នកបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយ Sun Jae-gyu ទេ?
មានហេតុផលមួយនៅពីក្រោយវា។
អ្នកមិនរងរបួសទេឬ?
លោក ស៊ុន មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងការពារគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ស្រាយចម្ងល់អំពីការយល់ច្រឡំ។
គាត់បានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ដើម្បីជួយមិត្តរបស់ ហាន់គ្យូល។
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សដែលស៊ូទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់មុខ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីជួយសង្គ្រោះក្មេងពីការលង់ទឹកក៏ដោយ។
យើងក៏គួរតែពិនិត្យមើលដែរ
ប្រសិនបើលោក ហុង ពិតជារងរបួសដៃ
ដោយសារតែលោក ស៊ុន។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកបានចំណាយពេលត្រឹមតែពីរបីថ្ងៃជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកលង់ស្នេហ៍គាត់ទាំងស្រុង។
កញ្ញា ប៊ម។
ចូរ​ទទួល​យក​ដំបូន្មាន​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពី Sun Jae-gyu
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់នៅកណ្តាលក្រុង...
ចុះ​ស៊ុន ជេគ្យូ​វិញ?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលគាត់មានអារម្មណ៍
គ្រប់ពេល។
ពេល​និយាយ​ដល់​ហាន់គ្យូល
គាត់​បាន​ដួល​ចេញ​មក​ហើយ​សម្រុក​ចូល​មក​ទីនេះ
បង្ក​ឲ្យ​មាន​ឈុត​ឆាក​មួយ។
ប៉ុន្តែជាមួយ ហាន់-គ្លីវ...
គាត់​ពិតជា​យកចិត្តទុកដាក់ និង​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់។
តើអ្នកណានឹងគិតថាគាត់ជាពូរបស់គាត់?
ពេល​ដែល​គាត់​គួរ​តែ​ចេញ​ទៅ
​ជួប​ស្រីៗ
គាត់មិនបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាទេ
ព្រោះគាត់ត្រូវមើលថែ Han-gyul។
អូយ! គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបែបនោះបានទេ
សូម្បីតែកូនខ្លួនឯងក៏មិនដឹង។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាកូនរបស់គាត់ផ្ទាល់។
អ្វី?
ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
វាស្រស់។
ថ្ងៃមុនខ្ញុំនៅកណ្តាលទីក្រុង
ហើយបានឃើញបុរសម្នាក់នេះដែលមានស្មាធំ
មានរាងដូចរថក្រោះ
និងស្នាមសាក់រូបនាគរត់ចុះតាមដៃរបស់គាត់។
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូច ស៊ុន ជេគ្យូ
កំពុងនៅជាមួយនារីណាម្នាក់។
ស្ត្រីម្នាក់?
អ្នកមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការសួរអំពីក្មេងនោះ។
នាង​បែរ​មុខ​ទៅ​រក​គាត់
ហើយ​និយាយ​ដើម​ក្មេង​ម្នាក់។
នាង​យំ​ទាំង​ភ្នែក​ហូរ​ចេញ។
-អ្នកនាង សឺ។
-ចាស៎។
តើនោះជាការពិតទេ? តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាទេ?
នាយកសាលា តើអ្នកណាទៀតនៅ Shinsu
ដែលដើរជុំវិញដោយសាក់រូបនាគ?
ក្រៅពី Sun Jae-gyu?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
រូបរាងអាចប្រាប់ច្រើនអំពីនរណាម្នាក់។
ភ្នែករបស់គាត់មុតស្រួច
ហើយរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់ពោរពេញដោយសេចក្តីប្រាថ្នា
វាយប្រហារក្មេងស្រីម្នាក់បន្ទាប់ពីក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
គាត់ខ្ពស់ស្គមស្គាំង ចេះតែអួតអាង។
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បានថា
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឲ្យអាម៉ាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកបាននិយាយថាម្តាយរបស់ Han-gyul បានទទួលមរណភាព។
គ្មានវិធីណាដើម្បីដឹងទេ
លុះត្រាតែអ្នកពិនិត្យមើលបញ្ជីគ្រួសារ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មែនហើយ វាសមហេតុផលណាស់។
ស្ត្រីនោះ
អ្វី?
អ្វី​ហ្នឹង?
តើអ្នកជា គីម មីនជេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំ?
«សុំទោស»?
តើអ្នកត្រូវសុំទោស
ជាមួយសៀវភៅដែលឈ្នះពានរង្វាន់ណូបែលមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលបានប្រាប់មនុស្សធំ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ពេល​ឮ
​ថា​អ្នក​នឹង​ដេក​ផ្ទះ​បុរស​ណា​ម្នាក់។
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
ថ្នាក់របស់យើងមានសិស្សចំនួន ២៥ នាក់។
បើ​បាត់​សូម្បី​តែ​មួយ​ក៏​ដោយ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ 1 ទេ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅក្រោមអ្នក
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពថ្នាក់កំពូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីទទួលបានថ្នាក់ទី 1។
តើអ្នក...
កំពុងស្លាប់?
បើខ្ញុំស្លាប់ នឹងមាន ២៤។
បើអ្នកចង់ទទួលបានថ្នាក់ទី 1
អ្នកក៏ត្រូវការខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ...
វាយខ្ញុំ។
ទាយមើលថាអ្នកណាឈ្នះការរត់ប្រណាំងលាគ្នារបស់ Usain Bolt?
ហ្គាតលីន អ្នក
ដែលតែងតែជាទីពីរបន្ទាប់ពីគាត់។
Roger Deakins បានចាញ់ពានរង្វាន់អូស្ការ
សម្រាប់ភាពយន្តចំនួន ១៣ ដង
មុនពេលឈ្នះនៅថ្ងៃទី 14។
គ្មានអ្នកណាទីពីរជារៀងរហូតទេ។
អ្នកពិតជាអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀប!
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​ទំនង​បំផុត​នៅ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
ទាំងដឹងថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបាន។
វាដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នក?
សូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមប្រធានបទផ្សេងទៀតផងដែរ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ និង សេជីន
មានកម្រិតដូចគ្នា។
របស់ Hermann Hesse...
មៀន។ អីយ៉ា! វាជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វានិយាយអំពីព្រលឹងដែលរងរបួស ដែលរៀនរស់នៅ
ដោយការអភ័យទោសឱ្យអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលយើងនៅក្នុងផ្ទៃតែមួយ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ញុះញង់​អ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវរៀនចំណងជើងផង!
សៀវភៅនេះមិនមែនជា "មៀន" ទេ វាជា "ដាមីអាន"។
"ដេ" មានន័យថា "អស្ចារ្យ"
ដូច្នេះវាមានន័យថា "សុំទោសយ៉ាងខ្លាំង"។
ដូច្នេះ តើស្ត្រី
ដែលបានទូរស័ព្ទទៅគាត់នៅសណ្ឋាគារនោះ
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នកនាង សៅ ដែល​បានឃើញ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ ហាន់គ្យូល ជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើពុតជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនពេកជាមួយគាត់។
វាមិនសំខាន់ទេថាគាត់ជានរណាសម្រាប់ Han-gyul។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អូ! ព្រះអើយ!
តើគាត់ប្រើថ្នាំបំប៉ន
ឬប្រើថ្នាំស្តេរ៉ូអ៊ីត ឬអ្វីមួយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំភើបខ្លាំងម្លេះរាល់យប់?
លោក ស៊ុន។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​មើល​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត
​ដោយ​មិន​គិត​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នករស់នៅ Shinsu
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលរំលងបានឡើយ។
លូ​ទាំងនោះ​ជា​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​ក្រុង
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គួរ​បំផ្លាញ​វា​ទេ។
អូយ! វាធំល្មម
សម្រាប់អ្នកដាក់ដៃចូលបាន។
-មែនទេ?
-អ្វី?
តើវាធំល្មមទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អូ! អ្នកស្គាល់កូនឆ្កែនេះទេ?
តើអ្នកណាទុកអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាប់គាំងនៅក្នុងការរអិលបាក់ដីមែនទេ?
ខ្ញុំបានតាមសំឡេងរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសតូចម្នាក់នេះ
ពីមុនក្នុងអំឡុងពេលបាក់ដី។
តើអ្នកវង្វេងផ្លូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? មកទីនេះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
រង់ចាំ។
វាហាក់ដូចជាវាឈឺជើងរបស់វា។
តើយើងធ្វើអ្វី? តើមានពេទ្យសត្វនៅក្បែរនោះទេ?
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់ជូតវាឱ្យស្ងួតទេ?
-ខ្ញុំ​ធ្វើ។
-នៅ​ឯណា?
គ្លីនិកសត្វ PAWS & MEOW
អ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
ការធ្វើការវេនយប់
ទីបំផុតទទួលបានផ្លែផ្កានៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវរបស់អ្នកចេញ
ដើម្បីឲ្យវាស្ងួត?
ញ័រខ្លាំងណាស់
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអាវ?
នៅតែ...
នេះជាអាវដែលស្ងួតលឿន
ដូច្នេះវាស្ងួតលឿន។
តើអ្នកអាចព្យាបាលវាបានទេ?
ប្រហែលជា។
ពិតណាស់ គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនេះ។
យើងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាកូនតូចនេះឈឺជើងហើយ
សូមមើលផង។
ហើយធ្វើការត្រួតពិនិត្យពេញលេញ ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
គ្រូពេទ្យកំពុងសម្រាលកូន។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកអាចបំពេញព័ត៌មាននេះបានទេ?
ពិតណាស់។ ទៅអង្គុយចុះ។
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
ស្លាកស្នាមមិនមែនតែងតែជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ពួកគេជាភស្តុតាងនៃអ្វីដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកជាឪពុករបស់ ហាន់គ្លីល មែនទេ?
អូ! គាត់ជាពូរបស់ ហាន់គ្យុល មិនមែនឪពុករបស់គាត់ទេ។
អ្វី? មែនហើយ គាត់ជា។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ ហាន់-គ្លីល។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសារទាំងអស់រួចហើយ។
ការងារឯកសារ? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
និយាយអ្វីមួយមក លោក ស៊ុន។
នាងកំពុងនិយាយថា អ្នកជាឪពុករបស់ ហាន់គ្យុល
មិនមែនពូរបស់គាត់ទេ។
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
ខ្ញុំជា...
ឪពុករបស់ ហាន់-គ្លីល។
ពូរបស់គាត់គឺ... ឪពុករបស់គាត់មែនទេ?
អ្វី?
យកឆ័ត្រទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តាសាយដោយសារភ្លៀង
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
ហេតុអ្វី?
បារម្ភថាចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ
ប្រសិនបើឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនបេះដូងរបស់អ្នកឈប់ដំណើរការ?
បើខ្ញុំយករបស់នេះទៅ តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅតែឈ្នះអ្នក
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវភ្លៀងធ្លាក់ក៏ដោយ។
ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
បើខ្ញុំវាយអ្នកបែបនេះ
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតយ៉ាងណា?
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំឈ្នះ
ដោយសារតែ Evil Han-gyul ផ្តាសាយ។
វាតូចពេក។ អ្នកយកវាទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឲ្យ
ភ្លៀងមួយដំណក់ធ្លាក់មកលើអ្នកបានទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរក្សាវាឱ្យយុត្តិធម៌។
រក្សាសុខភាព
រហូតដល់ថ្ងៃប្រឡង ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
យល់ទេ? នោះជាបញ្ជា។
វិញ្ញាបនបត្រ​ផ្តល់​រង្វាន់
ពានរង្វាន់​កុលសម្ព័ន្ធ​
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់...
សម្រាប់ សេជីន។
ដូច្នេះអ្នកមកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកមែនទេ?
អ្នក​ទ្រាំ​បាន​ល្អ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងក្លែងក្លាយមួយ
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងដែលអ្នកនៅទៀតផង។
នៅទីនេះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់នោះ
ដើម្បីរកខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុមែនទេ?
វាច្រើនជាងបីដងពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងប្រអប់ដដែល។
វាមានប្រយោជន៍ណាស់ អរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថា...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំ...
កំពុងរកអ្នក...
ដោយសារតែលុយ?
ក្រៅពីលុយ តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទៀត ?
ការសុំទោស។
ការសុំទោស?
គ្មានការសុំទោសទេ។
លុយគឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងទទួលបានពីខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែម។
ហាន់គីល​អាក្រក់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​លេងសើច។
គាត់បានឲ្យសៀវភៅកត់ត្រារបស់គាត់មកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ
ហើយឥឡូវនេះ ឆ័ត្រមួយ
ដូចជា ខ្ញុំជាករណីសប្បុរសធម៌។
គាត់កំពុងមើលងាយខ្ញុំ
ព្រោះនិទ្ទេសខ្ញុំអន់ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់អភ័យទោសឱ្យគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សងសឹកឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកកំពុងបោះចោលលុយមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកែច្នៃវាឡើងវិញ។
ទេ។
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញពេលក្រោយ។
នេះគ្រាន់តែជាការសម្តែង
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សេជីន...
អ្នកចង់យកឈ្នះ Han-gyul មែនទេ?
ខ្ញុំចង់កំទេចគាត់។
មានមនុស្សម្នាក់មកពីគ្រួសារនោះ
ដែលខ្ញុំចង់ Crush ដែរ។
ពូរបស់ ហាន់-គ្យូល?
-ចូលរួម​ក្រុម?
-ពិត​ជា​បាន​មែន។
ដោយវិធីនេះ...
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
តើអ្នកមិនចាំបាច់មកស៊ីនស៊ូទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកដើម្បីកម្ចាត់ Evil Han-gyul។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីលួចយកចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងយកអ្វី
ពីពូរបស់គាត់?
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក...
តើការធ្វើជាឪពុករបស់ Han-gyul ជាការពិតទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ... បានចេញហើយឬនៅ?
គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល​វា​អាច​មាន​បាន​ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ តើនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
នាងនិយាយថា នាងបានពិនិត្យមើលឯកសារហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ទម្រង់បែបបទចុះឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹម
ឈ្មោះ៖ ហាន-គ្យូល
ឪពុក៖ ស៊ុន ជេ-គ្យូ ម្តាយ៖ យូន បម
បញ្ជាក់រឿងនោះហើយបន្ទាប់មកចូលមក។
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកបានបំពេញរឿងនេះនៅពេលណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាម្តាយរបស់វា?
បន្ទាប់មកអ្នកជាឪពុកមែនទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកអាចសរសេរថា "ហាន-គ្យូល" ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាខ្លះដែលមានគំនិតល្អ
ដាក់ឈ្មោះឆ្កែតាមឈ្មោះក្មួយប្រុសរបស់ពួកគេ?
ភ្លាមៗនោះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរឈ្មោះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ
អ្នកអាចបង្កើតអ្វីមួយបាន។
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកក៏កំពុងគូរទទេដែរ មែនទេ?
អូយ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត Han-gyul
ចូរយើងទៅជាមួយ Bom-sik។
Bom-sik កូនប្រុសរបស់ Yoon Bom ។ ល្អណាស់។
ចុះបើវាជាក្មេងស្រីវិញ?
-វាជាក្មេងប្រុស។
-អូយ!
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ ហាន់-គ្លីល សូមចូលមក។
យើងទើបតែប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់។
នេះ​គឺ​បមស៊ីក។ តោះ​ទៅ​ បមស៊ីក។
ក្រៅពីស្នាមជាំតូចតាច
មិនមានការបាក់ឆ្អឹង ឬបញ្ហាធំដុំអ្វីទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែអាហារូបត្ថម្ភមិនល្អ
គាត់កំពុងបង្ហាញសញ្ញានៃជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលការចាក់សារធាតុរាវតាមសរសៃឈាម និងសម្រាកខ្លះ
គាត់គួរតែមិនអីទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
យើងក៏ទទួលសត្វវង្វេងដែរ
ដូច្នេះអ្នកអាចទុកវាឱ្យនៅជាមួយយើងបាន...
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានបន្ទះឈីបទេ
ដូច្នេះយើងត្រូវបិទផ្សាយសេចក្តីជូនដំណឹង
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់។
ចុះបើម្ចាស់មិនមក?
បើគ្មានអ្នកណាមកក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃទេ...
អ្វី? អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងទម្លាក់គាត់ចុះមែនទេ?
ទេ។
ប្រសិនបើម្ចាស់មិនមកទេ
សូមប្រាប់យើងខ្ញុំផង។
យើងនឹងធ្វើ។ កុំបារម្ភ ហើយទៅញ៉ាំអាហារទៅ។
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ចូលមកអូនសម្លាញ់។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អ្នកជាម៉ាក់របស់បមស៊ីក ហើយខ្ញុំជាប៉ារបស់គាត់។
នោះធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាគូស្នេហ៍ មែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
សូមស្វាគមន៍។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ! ថ្ងៃនេះអ្នកមកជាមួយប្រពន្ធអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។ ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនកូនរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះធ្វើពីម្សៅ។
អ្នកស្រី តើអ្នកស្រីមិនមានអ្វីមានសុខភាពល្អទេឬ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកពិតជាមើលថែប្រពន្ធរបស់អ្នកបានល្អណាស់។
ខ្ញុំច្រណែន។
កូនយើងឈឺជើង
ដូច្នេះប្រពន្ធខ្ញុំមិនបានខាំសូម្បីតែមួយដង។
នាង​ឃ្លាន​អាហារ​ខ្លាំង​ណាស់។
រឿង​ក្រីក្រ។
តើម្តាយអាចញ៉ាំអាហារដោយរបៀបណា
ពេលកូនឈឺ?
-មានកូនប៉ុន្មាននាក់?
-ម្នាក់។
-ក្មេងស្រីម្នាក់?
-ក្មេងប្រុសម្នាក់។
អូ! សម្លាញ់អើយ! បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែមានកូនស្រីម្នាក់ទៅ។
ការចិញ្ចឹមកូនប្រុសគឺជាការលំបាកមួយ។
ពួកគេគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​កូន​ម្នាក់​ទៀត។
នាង​បាន​បដិសេធ​ហើយ។
សូមអភ័យទោស
តើអ្នកមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់យើងទេឬ?
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំបានធ្វើទឹកស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោខ្លះ
នៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបប៉ាវដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់មួយ
ជាពិសេសសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
វានឹងផ្តល់កម្លាំងខ្លះដល់អ្នក,
ដូច្នេះមានកូនស្រីជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
អូយ!
តើអ្នកទំនេរទេនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើល
កន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ដរាបណា ហាន់ហ្គុល នៅមានសេរីភាព។
ហាន់-គ្លីន នឹងមិនមកទេ។
ចូរយើងជួបគ្នា មានតែយើងទេ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
គ្មានផ្លូវទេ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ រង់ចាំ។
ដូច្នេះក្មេងស្រីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
យប់នេះសុំអ្នកចេញទៅផឹកស៊ីជាមួយទេ?
ម្នាក់ឯង តែពីរនាក់មែនទេ?
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងប្រហែលជាបានសួរអ្នក
ព្រោះនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកស្រា។
អ្នកពិតជាគ្មានតម្រុយអ្វីទេ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថា "ចង់ស្នាក់នៅផឹកកាហ្វេទេ?"
ពិតជាមានន័យថាកាហ្វេមែនទេ?
អ្នកគិតថា "ចង់សម្រាកបន្តិចទេ?"
មានន័យថាគ្រាន់តែសម្រាកមែនទេ?
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកមិនបាន
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយ ទេ
ពិតជាដូចនោះមែន មែនទេ?
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វីៗទាំងអស់តាមព្យញ្ជនៈ?"
នាង​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើដូច្នោះហើយ។
ឃើញទេ? ដូច្នេះ សូមស្តាប់។
អ្នកគួរតែបានកត់សម្គាល់ឃើញ
សម្លេងរបស់នាង
និងភាពខុសប្លែកគ្នានៃសកម្មភាពរបស់នាង។
មកទីនេះ។
ក្មេង​កំណាច​នោះ។
នៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយ។
ចាំបន្តិចសិន វាល្អណាស់។
ញ៉ាំខ្លះទៅចៅហ្វាយ។
ភាពខុសគ្នា...
តើខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់វាដោយរបៀបណា?
ពេលអ្នកឃើញនាង តើនាងស្លៀកពាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមើលទៅដូចជា
នាងបានខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមមែនទេ?
តើនាងមិនបានស្លៀករ៉ូបស្រាលៗ រំយោលៗ
ជាមួយនឹងសក់របស់នាងដែលបានរៀបចំយ៉ាងល្អទេឬ?
នាងតែងតែមើលទៅត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់ពិធីបុណ្យសព។
តើនាងមិនញញឹមជាប់ជានិច្ច
ហើយយល់ថាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
នាងតែងតែខ្ទប់ថ្គាមរបស់នាងយ៉ាងណែន។
តើនាងមិនសរសើរជាជាងគ្មានអ្វីសោះមែនទេ?
នាងចូលចិត្តរិះគន់ និងត្អូញត្អែរ។
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថានាងប្រហែលជាបានផ្តល់តម្រុយដល់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាប់បានអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មក...
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
"តោះ​យើង​ផឹក​មួយ​កែវ"។
វាពិតជាការយល់ព្រម។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ការយល់ព្រមបែបណា?
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
ស្លាកស្នាមមិនមែនតែងតែជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ពួកគេជាភស្តុតាងនៃអ្វីដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំ។
តើវាជាកាហ្វេដែលខ្ញុំបានផឹកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
ជែជី!
នាងមើលទៅដូចជានាងបាន
ខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមដើម្បីមើលទៅស្អាត មែនទេ?
បើកឡើង។
-តើលោកអ្នកត្រូវការការងារជាងជួសជុលទេ?
-ទេ។
-តើអ្នកត្រូវការរើរបស់ធ្ងន់ៗទេ?
បើដូច្នោះ តើមានអ្នកណាម្នាក់ដែលត្រូវមើលថែទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​ឈប់​សម្លឹង​មើល​ទៅ។
បើកឡើង។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
ធ្វើរុំសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំឆ្ងល់។
-ភ្លេចវាចោលទៅ។
-នេះឯង។
បើកឡើង។
សុខសប្បាយជាទេ? ល្អទេ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ប៉ុន្តែ...
វាមានអារម្មណ៍ថាវាប្រហែលជាមិនអង្គុយបានល្អទេ។
រង់ចាំ។
នោះប្រសើរជាង។
តើយើងគួរផឹកស្រាទេ?
ជយោ!
បើអ្នកផឹកវា
យើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍
ភាពខុសប្លែកគ្នា។
ត្រូវហើយ។
ណារ៉េ ហ្គ្រីន បានសម្រេចចិត្តទៅលេង
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកធ្វើការឲ្យ។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នករួចរាល់។
ពិតមែនឬ?
គ្មានការណាត់ជួបជាមុនទេឬ?
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលខ្លះជាមួយអ្នក...
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត
និងសុចរិត។
គ្មានហេតុផលណា
ដែលមិនទៅលេងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងចាំសិន។
នាងសរសើរជាជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកឃើញទេ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នក...
អញ្ចឹង...
អ្នកនាង ប៊ុម តើអ្នក...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
មូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ។
លាក់។
មានហាងកាហ្វេ Camil នៅលើផ្លូវ Rodeo។
នោះជាហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
តើគាត់នឹងវាយអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ?
មេដាយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
នៅក្នុងក្រុមឈ្នះ យល់ព្រម ឬ ទេ?
បាទ/ចាស៎!
បម-ស៊ីក ខ្ញុំនឹងយកមេដាយឲ្យអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នារួចរាល់ហើយ យល់ព្រមទេ?
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់ដើម!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Wayne Ryu